anlatım konum :  versiyon takip ve proje yönetimi






































ABİM:
pythondan jupyter notebook üzerinden geliştirilecek , 
pandas seaborn numpy  matplotlib.pyplot 
1. i açıcaksın 2.pandas kütüphanesi kullanılır. 3.sklearn kütühanesi kullanılır 4. pandas kütüphanesi , veri görselleştirme için (grafik v.b) matplotlib , numpy kütüphanesi kullanılır 5.pandas 6. korelasyon matrisi 7.derin öğrenme modeli CNN 8.Doğrusal Regresyon 9.Accuracy, loss 10. precision, Recall ve F1-Score 11.karmaşıklık matrixi.,12 learning rate , epoch , batch size, Regularizasyon 13.exe 